ciao a tutti in questo video voglio
tornare a parlare di magia magia pratica
per capire che esiste un parallelismo
diciamo tra la magia quella che viene
chiamata così magia ciao mirko è quella
che invece è scienza e anzi bisognerebbe
disti panare dissipare questi dissidi
tra scienza e magia
perché in realtà la magia intesa come
somma delle scienze quello che
probabilmente non si è ancora arrivati a
decodificare a mettere in pratica
diciamo attraverso una formulazione
matematica spesso si è riusciti a farlo
attraverso invece la parte più
trascendente dell'essere umano che è
quella parte che comunque ha delle
potenzialità spesso sconosciute spesso
inesplorate quindi noi dobbiamo tenere
presente che ciò che attualmente viene
creduto come non conosciuto comunque
inspiegabile in realtà lavora delle
spiegazioni sicuramente lo stesso
discorso quello che diciamo venivano
considerati miracoli
in realtà i miracoli non esistono nel
senso che quello infatti che possono
essere considerati inspiegabili e solo
per il fatto che non siano ancora una
conoscenza
d'altra parte la tecnologia e la magia
sono diciamo per certi versi abbastanza
abbastanza simili quindi la magia non è
un qualcosa di inspiegabile ma anzi è
spiegabile soltanto che non è spiegabile
con le regole del sistema positivista
galileiano diciamo che sistema poliposi
tv stegall galileiano è quello che
diciamo ha rovinato un po ha tarpato le
ali più che dare espansione alla
conoscenza
cosa si intende come si attua la magia
pratica intanto si attua utilizzando
degli strumenti già presenti in natura
quindi gli strumenti già presenti in
natura sono la materia e la mente il
pensiero e l'azione
quindi questi sono gli ingredienti che
si utilizzano niente di più niente di
meno
quali sono gli obiettivi della magia
delle azioni dell'atto magico diciamo o
anche potremmo dire dell'atto psico
magico sono apportare dei cambiamenti a
portare dei cambiamenti secondo una
certa linea definita secondo un certo
obiettivo quindi apportare dei
cambiamenti che vadano in una direzione
specifica questa direzione specifica
dobbiamo decidere alla deve essere
allineata con quelle che sono le nostre
esigenze e logiche il nostro desiderio
logico
[Musica]
quindi una volta che si è definito un
obiettivo si deve definire come
raggiungere questo obiettivo e
attraverso diciamo le conoscenze che
abbiamo a disposizione
la magia ci consente di utilizzare delle
delle forze delle forze presenti in
natura delle forze presenti natura che
possono essere forze morte o forze vive
che differenza c'è tra le forze morte le
forze vive le forze morte sono diciamo
energia fare un esempio tipico della
fisica un oggetto che cade dall'alto e
acquisisce una forza data dalla sua
massa per l'accelerazione di gravità
questa è una forza morta nel senso che
non viene gestita da un'entità viene
regolata da una legge fisica nota
conosciuta le forze le forze vive invece
sono delle forze che vengono gestite da
entità da entità che hanno una loro
intelligenza e che per un motivo o per
un altro motivo
entrano in gioco diciamo in questo
intreccio di interdipendenza il concetto
su cui si fonda la magia che poi lo
stesso concetto su cui si fonda la
fisica quantistica tenente andiamo
presente che neanche la fisica
quantistica è spiegabile attraverso il
metodo galileiano di causa ed effetto
spesso tra l'altro nella quantistica
l'effetto precede la causa è proprio la
relatività del tempo nella quantistica
possono verificarsi fenomeni in cui
diciamo l'osservazione all azione dello
sperimentatore va a modificare anche a
posteriori il risultato di un
esperimento quindi siamo veramente più
in un mondo magico che in un mondo
solido come noi lo percepiamo come
solido e si entra un po in un clima in
un ambiente che un popolo di matrix in
cui tutto appare ma tutto può
trasformarsi in qualcosa d'altro
la magia ci dà la capacità di cambiare
di modificare e di svelare a talvolta di
togliere il velo del tempio facendoci
percepire la realtà un po più in modo un
po più corretto quando si parla di magia
molte persone credono nella
superstizione pensa che siano fenomeni
di superstizione però se ci pensava bene
in tutte le religioni in tutte le
tradizioni ci sono degli atti che
potremmo definire atti magici ogni culto
degli atti e rituali ad esempio ma anche
da che la chiesa cattolica è piena la
liturgia cattolica è un di fatto un atto
rituale pensate al lato rituale ad
esempio della comunione la comunione è
un rito che prevede diversi diversi
diciamo
[Musica]
diverse caratteristiche presenti in ogni
rituale ad esempio c'è un atto di
cannibalismo se vogliamo di introiezione
quindi c'è la comunione e preceduta dall
atto della confessione che un altro atto
virtuale il battesimo è un atto rituale
dove si utilizzano elementi presenti in
natura come l'acqua ad esempio l'acqua
rimanda molto è un simbolo che rimanda
molto al al ventre materno all'immagine
archetipica della madre
ecco si utilizzano quindi questi riti
come ad esempio il rito dell'acqua
permette di accedere a delle energie e
delle gregor e ha delle forme mentali
come ad esempio le gregor della madre
dal che tipo della madre l'archetipo
della madre è una forma di energia viva
è una forma di energia viva perché
dentro ognuno di noi vive un'immagine
materna vento ognuno di noi vive un il
massimo non ti ascolto sto citando le
chat e chatta pure io voglio un filtro
d'amore silvio ma i legamenti d'amore si
è detto poi ne parlerò
si possono comunque anche anche fare
però adesso voglio tornare al discorso
un attimino di cose di cosa si intende
con magia
quindi il battesimo dicevo ci collega
l'energia dell'archetipo della madre la
madre è una forma pensiero molto forte
dentro ognuno di noi vive una madre
dentro e quando si attiva dentro di noi
l'archetipo della madre si crea un forte
collegamento perché l'archetipo della
madre è un archetipo che il porta
l'attaccamento pensate a quanto un
bambino è attaccato alla madre
soprattutto un bambino molto piccolo è
un archetipo molto forte dello stesso
discorso vale ad esempio per l'archetipo
del padre anche meno forte di quello
della madre ma anche l'archetipo del
padre e che rappresenta veicola
dell'energia e soprattutto veicola
l'aggressività di veicola la capacità
distintiva di difendersi
poi vi sono tantissimi altri archetipi e
come ad esempio valeri entità dell
entità che hanno acquisito negli anni
delle diciamo così dell'energia ad
esempio potremmo dire qualunque divinità
anche o diventa cattolica ma anche
antiche divinità egizie come ad esempio
house al quale erano venivano fatti
anche dei sacrifici venivano utilizzate
diciamo delle pratiche per cui esistono
buonasera e roma buonasera anche maria
paola elena lulù esistono diciamo
diverse forze presenti in natura
presenti in natura perché noi siamo
parte di un ecosistema e non è che siamo
un ecosistema sul fatto soltanto di
questo è diciamo molte persone dicono
quello che non vedo non lo credo ma in
realtà noi vediamo molto di meno di
quello che è presente in natura basta
pensare qui sto parlando semplicemente
di fisica a tutte le radiazioni
elettromagnetiche ai vari raggi xe raggi
gamma raggi delta noi percepiamo
soltanto una piccola parte di quello che
è la realtà energetica che ci circonda e
quindi non siamo in grado di percepire a
livello sensoriale perché poi le
percezioni dentro di noi abbiamo non
siamo in grado di percepire ad esempio
delle forme pensiero che invece hanno
una loro vitalità non una vitalità
diciamo che si manifesta subito su un
piano
sul piano materiale nel mondo del forum
dove siamo però hanno la possibilità di
manifestarsi nel mondo delle forme
attraverso il rituale ecco il rituale è
un potremmo dire è un catalizzatore di
energie un canalizzatore di energie ad
esempio il rituale della comunione mette
in contatto con la forma pensiero che
non ha nulla a che vedere con la fa un
pensiero della divinità cattolica ad
esempio che non ha nulla a che vedere
con quello che c'è scritto nella bibbia
cioè il dio in generale di vita esistono
perché dichiarate l'uomo saluto di vitry
salutiamo dimitri ciò dimitri buona
giornata buona serata
salutiamo anche dimitri ok quindi è come
se come si pratica la magia in pratica
quindi per quale motivo per ottenere dei
risultati anche nelle relazioni
sentimentali ad esempio nelle relazioni
sentimentali
noi siamo tutti in contatto diciamo così
no quindi quello che si deve ottenere è
una diciamo vivere una configurazione di
un diverso speriamo interno
configurazione di universo in cui ad
esempio riesco a conquistare questa
persona quindi andiamo attraverso un
rituale a come dire canalizzare delle
probabilità che questo accada aumentare
le probabilità è ovvio che in magia come
quantistica come nel transurfing come in
tutte le pratiche come nell'ipnosi ad
esempio perché l'ipnosi ha delle
caratteristiche da un certo punto di
vista che uno potrebbe definire magiche
perché entri in uno stato di coscienza
particolare
però in realtà sono tutte cose che sono
spiegabilissima quindi la magia anche
spiegabilissima basta partire da un
concetto di fondo che poi è avere una
visione alterata della realtà cioè
rendersi conto che siamo energia che
siamo malleabili che possiamo
sperimentare di tutto e che importante
riuscire a canalizzare le nostre energie
in una particolare direzione perché
analizzarle si utilizza ad esempio un
rituale per canalizzare le si utilizza
l'aiuto di forme pensiero una forma
pensiero è un pensiero che ha avuto un
pensiero alle domande le leggo però
sperano interrompere un pensiero è una
forma pensiero è un pensiero strutturato
che quasi come se acquisisse vita
propria prova leggere un po le domande
non vedo nessun amanda con attinenza
solo questo modo la scienza e magia
leggi mirko
qualcuno trasloca non trasloca a nessuno
leggiamo mirko non vedo mirko va beh
comunque non vedo le sue domande andiamo
avanti o semplicemente all'euro è
arrivato volevo dare alcune alcune ciò
semplicemente alla rai studiato oggi
volevo dare ecco alcune cose
interessanti come ad esempio su un
legamento
tanto per far capire cos'è un legamento
legamenti in amore
qualcuno bosco le domande cercherò di
rispondere
bravo metallaro ucciso un troll ma il
padre che hai studiato anche però
allora provo a spiegare cos'è allora il
punto di partenza quindi è che noi siamo
tutti collegati siamo viviamo in un
viviamo in una dimensione diciamo di
interdipendenza gli uni con gli altri
cioè le azioni di corpo di parole di
mente che noi facciamo hanno influenza
sugli altri le domande che se usi entità
pro tenere allegamento per guardate
aveva chiesto in cambio si chiama colpo
di ritorno detto da marchi legamenti
tengono insieme a muscoli ed ossa
le mie azioni di corpo hanno influenza
in bagno e lo so che questo sì questo è
vero bene andiamo a vedere però in
pratica la domanda la magia esiste bay e
la magia intesa come sono delle scienze
esiste certo che esiste spiega genova si
fa questo allegamento spiego un attimino
i concetti di fondo poi ognuno
ovviamente pensa un attimino quello che
che vuol pensare che non è che nessuno
vuole influire su nessun altro cioè sto
dicendo allora io sto cercando
affrontare il tema da un punto di vista
il più scientifico possibile più
dimostrabile possibile anche perché mi
approccio e questo cioè non è
sicuramente un approccio superstizioso
in dieci anni diciamo che mi sono
occupato di questi temi ho cercato di
sviscerare ho cercato di sviscerare un
attimino
come dire alle regole che stanno sotto e
le regole sono sempre diciamo delle
regole legate all'essere umano gli stati
di trance sono stati di coscienza
particolari anche quello che viene
chiamato londero nautica cioè il
viaggiare nel sogno il muoversi nel
sogno
noi abbiamo delle possibilità che non
sappiamo di avere ok quindi cerchiamo di
capire un attimino come come funziona un
legamento
allora partiamo dal presupposto che
siamo tutti collegati partiamo dal
presupposto che qualunque cioè noi
facciamo interferisce su tutto ciò che
ci circonda e su tutte le persone che ci
circondano
anche le azioni più banali se io
telefono una persona della quale sono
interessato otterrò muoverò qualche cosa
ma anche se non le telefono perché anche
non fa un'azione è sempre un azione per
cui non possiamo non agire nel mondo
quindi ogni volta che facciamo non
facciamo qualcosa generiamo degli
effetti ovviamente questi effetti
possono essere direzionati in un modo
piuttosto che ronaldo quindi siamo tutti
d'accordo che qualunque azione che noi
facciamo o anche una non azione genera
qualche cosa nel mondo che ci circonda
questo è il punto di partenza perché se
uno mi risponde di sì ok
tutti sono tutti d'accordo
l'unico nautica e muoversi nel mondo dei
sogni
è una cosa interessante muoversi e
pilotare i nostri sogni
se siete anche d'accordo che ciò che
sognate ha un'influenza sulla vostra
vita
o no voglio sapere se siete d'accordo se
un sogno secondo voi può influire sulla
vostra vita oppure no
certo che un sogno confluire sulla tua
vita i sogni anche il problema punto di
vista della psicologia riprogrammano a
questa nostra vita
ecco davide chi dice che i suoi non
influiscono perché i suoi non
influiscono se tu avessi un sogno è un
fatto che non te ne rendi conto quindi
non puoi avere un parametro nero nero
nautica diciamo così quindi sogni
viaggiare cambiare i sogni ottieni un
sacco di risultati e riesce a
programmati se i sogni non cambiano la
tua vita allora neanche l'ipnosi può
cambiare la tua vita
neanche gli stati di coscienza possono
cambiare la tua vita e questo invece non
è che non è così può cambiare la tua
vita una meditazione può cambiare la
vita o no ha anche una meditazione può
cambiare la vita perché interpretiamo la
vita in modo diverso
se ad esempio per fare un esempio tanto
in un esempio pratico in ipnosi io
riesco a convincere una persona peso e
convincere una persona che è un gran
seduttore che 1t con la donna ci sa fare
supponiamo che sentiva sfigato con le
donne che semplicemente a dandong
vedendo una cosa estremamente pratica
senza mettere per questo del the
parametri non concepiva voglio dire
delle cose che siano sperimentabili
pratiche e capibili se riesco in qualche
modo supponiamo terzo l'ipnosi a
inserire dentro la mente di questa
persona l'idea che lui è un seduttore
che uno che piace le donne che uno che
riesce a conquistare secondo voi la vita
di questa persona cambierà
o se prima che vedeva che è uno sfigato
con le donne almeno alla vita
sentimentale cambiavano certo che
cambierà cambierà sicuramente perché
avrà un approccio completamente diverso
quindi metterà in atto delle azioni
completamente diverse verso le donne se
prima era timido e goffo e impacciato ma
non mette stati alcuni famosi ma io non
metto calo di un ometto esoterismo e con
l'ipnosi l'ipnosi è uno stato di
coscienza nell'esoterismo si usano gli
stati coscienze io sto cercando di far
capire in modo pratico alle persone
quello che che succede
ma io sono timido rita non è che ero
timido io sono timido allora le
premonizioni esistono perché il tempo
non esiste quindi ogni cosa al suo
prezzo è vero andiamo avanti però perché
voglio capire se uno capisce il
meccanismo riesce a capire tutto poi si
ma i rituali usano l'ipnosi in almeno
l'ipnosi come è stato di coscienza
qualunque rituale deve utilizzare uno
stato di coscienza particolare per forza
un rituale e richiede di entrare uno
stato di 200 particolare possiamo
chiamarlo di no allora adesso per
definire l'ipnosi perché qua l'ipnosi è
uno stato di coscienza che viene
utilizzato in tutti i rituali in tutti i
rituali anche i rituali religiosi perché
non pensate è una liturgia religiosa
l'emozione che provoca che sono del
religioso ti manda in uno stato di
coscienza anche la chiesa con tutte le
diciamo gli organi la stima di uno stato
di coscienza particolare si chiama stato
di coscienza di ipnosi
ora i dervisci che ruotano in questo
studio di coscienza ci puoi entrare in
diversi modi l'ipnotismo
così sono le tecniche che ti permettono
di entrare consapevolmente in questo
stato di coscienza ma ci sono stati di
coscienza in cui tu entri attraverso
diciamo ad esempio l'organo della chiesa
che suona oppure il gong oppure il rito
il canto tutto quello che è in uno stato
di coscienza particolare questo è fa
parte di qualunque rituale cioè noi
dobbiamo entrare quindi ipnosi e magia
sono condire strettamente correlate sono
strettamente correlate
il rituale serve anche entrare in uno
stato di coscienza particolare quindi
c'è una correlazione molto stretta
quindi è sì perché dolly è rimasta
ipnotizzato dall'organo ad esempio
quando dolly vederlo organo e lo se no
più che lo vede quando lo sente dolly
sente quando sente l'organo che suona e
resta completamente ipnotizzata e a
un'apertura diciamo dolly per cogliere
l'organo e
si possono usare musiche per improntare
certo ma se tu accendi la candela e le
sue preghiere e fa il nome identica all
entità sono forme d'energia in realtà
che dovesse tornato on credo benissimo
dovessero on adesso alla vediamo se sono
i prof
it non era un troll ok comunque adesso
dovessero ok quindi tornando al discorso
di prima allora abbiamo detto che siamo
tutti collegati
abbiamo detto che qualunque azione che
noi facciamo sia fisica sia anche
un'azione di mente attraverso un sony un
pensiero eccetera
cambia la
la prospettiva cambia tutto ciò che
circonda questo è quello che abbiamo
detto allora altra cosa è evidente che
azioni fatte in un senso piuttosto che
in un altro possono dare dei risultati
diversi
su questo siamo d'accordo no e evidente
che io se faccio un'azione rivolta è che
[Musica]
no deve essere on destra c'era
ovviamente qualche troll che continuava
sempre a fare la chiamata con lo
sconosciuto ho messo in modalità aereo
così risolto il problema adesso dovesse
o no il problema è che il troll
telefonico che rompe le palle
adesso aveva dimenticato di mettere il
telefono è in modalità diciamo in
modalità o limone perché sottile fondi
modalità è un aereo per cui non può più
chiamare il troll telefonico e se alle
volte è sì esiste una mamma dei
deficienti dei coglioni è sempre incinta
non si dice e allora quindi tornando a
prima ea seconda delle azioni che io
faccio posso ottenere dei risultati
piuttosto che altri risultati e evidente
che se nella relazione sentimentale
lo posso fare azione di telefonare a una
piuttosto che non telefonare oppure
telefonare di una cosa piuttosto che
un'altra seconda delle azioni che faccio
ottengo dei risultati diversi
quindi su questo sono d'accordo anche
tutti mi sembra che non sia diciamo un
una cosa di difficile comprensione ora
che cosa possiamo fare noi quindi
attraverso il rituale ad esempio
attraverso il rituale indirizziamo le
nostre azioni verso una particolare
verso un particolare obiettivo quindi
andiamo a creare analogicamente diciamo
così a creare uno stampino una
configurazione in cui è presente
quell'obiettivo ad esempio in un
legamento d'amore vado a creare un
legamento da un punto di vista naturale
il legamento come faccio a farlo intanto
devo accedere allo stato di coscienza
perché iraq ecco che devo cambiare può
cambiarlo dentro di me utilizzo quello
che viene chiamato un feticcio un
feticcio può essere una
un qualcosa che mi lega che mi fa
diciamo che è collegato più direttamente
quella persona che mi interessa che che
mi interessa
avvicinare con il quale mi interessa
generare attrazione il feticcio quindi
esse può essere una fotografia può
essere un oggetto che appartenuto a
quella persona in realtà si alla
fotografia che l'oggetto sono anche
queste sono forme di energia che mi
collegano direttamente con la persona il
principio poi è il principio
dell'ancoraggio dell'ancoraggio
emozionale nulla di più nulla di meno
che l'ancoraggio emozionale quindi
attraverso il feticcio creò diciamo una
commissione indirizzo il mio pensiero
verso quella persona io lo schermo con
sta gente dice che dice angelica punti
ce l'hai angelica
ho perso che dice mi sono perso un po di
cose che ho descritto
vi faccio felice lo pugnalò il libero
arbitrio
cioè esclusivamente un caffè ma non è
che tu puoi cioè puoi percepirlo se poi
come si può fare perché come quello che
lo significa quindi si utilizza del
materiale già presente ad esempio che
può essere una diciamo una fotografia
qualcosa si utilizza del
un feticcio nostro adesso poi dopo
vediamo si utilizza un feticcio nostro
questa è una nostra fotografia un
qualcosa che appartenuto a noi e si
uniscono attraverso un rituale qui il
rituale richiama poi si può richiamare
la magia cerimoniale si può richiamare
all'entità quindi l'importante però
accedere a uno stato di coscienza
particolare
ecco nel diciamo si mette l'energia
l'energia che si mette energia sessuale
fondamentalmente si mette energia
sessuale nel il collante poi alla
sessualità perché la sessualità miff
accedere a uno stato di coscienza molto
profondo tutta la magia pratica se non è
sessuale non funziona cioè la sessualità
da molto diciamo da da come dire
l'orgasmo è un momento in cui noi
raggiungiamo come dire un contatto con
il vuoto è un ma tu benedici e non
benedicono un male dico pero dire bene
10 e volete tornare esposta nell poi ti
rispondo però non ho visto la domanda
quindi adesso finisco un attimo il
discorso poi cerco di rispondere quindi
una volta che diciamo viene effettuato
questo rituale quindi l'unione ad
esempio che può essere effettuato in
modo simbolico attraverso diverse cose
si deve mettere sono pratiche positive
si sono fatti che positive positive nel
senso che si crea unione si chiama un
legamento non è un qualcosa che va a
distruggerlo un'altra persona si crea un
legamento
cioè se aumentano può abitare in
collegamento avvenga perché avviene un
legamento subito livello energetico
e ovvio che non è che dicevamo si
predisponga ecco si creano le condizioni
affinché ci sia un unione tra queste due
persone quindi la sessualità è ciò che
dà
la forza alla vito poi al rituale ma
anche nel buddismo si praticano non è
che si avvera di sogni sapere di sogni
to coi sogni va a crearti la realtà non
è che tu avere i sogni mac i tuoi sogni
si avverano attraverso un sogno va e
create questo già è un atto rituale noi
crediamo che il sogno si avvera il sogno
programma la realtà per quello che i
sogni diciamo i sogni lo niro nautica i
sogni guidati ci permettono di cambiare
la realtà perché tu la stai programmando
nel realtà attraverso il sogno non è che
poi che esiste una realtà e tu fogne e
questa realtà dice il sogno va a
percepire nell'alta non sono una crea
noi siamo qualche la torre della nostra
realtà e siamo co creatori della serata
anche attraverso i rituali quindi non so
se più o meno mi sono spiegato diciamo
come si effettua un rito semplice ad
esempio di legamento però quello che il
concetto che voglio è che sono le
energie che si vanno a muovere energie
che si vanno a muovere e che crei un
collegamento
ma ti leghi la persona ma non ti ama
allora ma se il concetto di amore qua è
un concetto che io non credo che tu hai
mai avuto una relazione d'amore
angelica ma non lo dico perché tu sei
angelica è lo direi a chiunque
diciamo perché spesso le relazioni che
abbiamo non sono basate sull'amore ma
sono basate su varie forme di
attaccamento che poi su belle forme di
possesso su varie forme di qualcosa
l'amore è qualcosa che trascende e
veramente un qualcosa di molto raro e lo
so è un qualcosa di molto raro che
implica veramente un salto quantico
molto molto grande e da questo punto di
vista quindi sono pochissime le persone
che hanno avuto storia d'amore cioè si
sono spacciate come storie d'amore
beh io sono conto ma e nessuno ti
costringe a essere a favore angelica
cioè nel senso che perché alta sono
delle possibilità è un atto come dire
quello che il messaggio come fa passa io
che gli atti magici in realtà sono atti
che diciamo hanno un una spiegazione
hanno una spiegazione una spiegazione
scientifica soltanto non una spiegazione
galileiana hanno una spiegazione però è
anno e sono come dire una tecnologia
potremmo dire ecco con la palla di magia
in generale però meno per come intendo
io parlo più di un fattore tecnologico
che di un fattore diciamo mistico
esoterico e poi che la tecnologia ma la
comunicazione anche e magia se vogliamo
perché trasforma pensate non so tanto
per fare un esempio a
un discorso il discorso che facevano
sommati luther king
oppure i discorsi che faceva gandhi non
lo so per fare un esempio non sono atti
magici non sono atti rituali non
trasformano levata certo quella e magia
e anche quelle magie e utilizzano anche
delle forme pensiero utilizzano del
fondo pensiero perché vanno ad
agganciare a diciamo ad esempio
significati simbolici e religiosi quindi
quello che preferivano sfatare il fatto
che la magia qualcosa che aveva già
fatto in uno scantinato andando a fare
chissà che cosa
le forme pensiero sono dei pensieri
intensamente pensati da tante persone
che diventano acquisiscono un'entità
autonoma ad esempio la divinità quella
che viene chiamata la diventa cristiana
diciamo così mica è quello lì che c'è
scritto sulla bibbia è però tutte le
persone che la pregano che pregano una
sorta identità quando a creare un
diciamo sul piano astrale su un piano
energetico diciamo così una entità che
anche molta forza anche molto influenza
e si stacca poi dalle persone che
l'hanno pensato cioè come viene babbo
natale esiste sul piano strada perché
molti bambini credono che esiste
molti bambini lo lo pregano fanno
insomma la forma pensiero è quindi un
poiché regola nel socialismo è un
un'entità che non ha un supporto psico
biologico fondamentalmente negli usa
vale fare un pensiero ad esempio nelle
sedute mediani che utilizzavano il
pensiero per non entrare direttamente in
contatto con altre entità ad esempio
presenti presenti quindi il gruppo o
creare una forma pensiero un gruppo può
creare una forma pensiero è tutto
diciamo tutto si può spiegare quindi
ecco c'è differenza tra la magia e
superstizione ad esempio c'è una grossa
differenza
beh la nuda influisce la luna è
l'attrattore per eccellenza a livello
simbolico la luna ad esempio la tua
storia per eccellenza infatti molti i
rituali si fanno con la luna piena
alcuni rituali si fanno con la luna
nuova ma da un punto di vista energetico
proprio fisico
la luna smuovere mare e smuove le acque
e la trattore per eccellenza per cui nei
riti nei legami nei legami diciamo
legami d'amore che amiamo così o
comunque in questa in queste pratiche
la luna e si utilizza deve far parte
dell'attuale sulla luna piena a una
nuova e soprattutto a una piena però
perché proprio l'attrattore a livello
simbolico per eccellenza rappresenta
quello
tu sei dentro di me come l'alta marea
questo è il nuovo indetti base c'è un po
ragazza una donna che non è più mandate
bene questo la semina va fatto con la
luna giusta la luna influisce moltissimo
la luna influisce moltissimo sul
chiederei anche l'anas che porta la luna
in venditti si è vero vendette dal un
influisce moltissimo sul ma influisce
anche moltissimo sull'umore la luna
credo che adesso non so ci sono donne
e qua con le mestruazioni che influisce
anche sul ciclo mestruale femminile la
luna comunque ha un sacco di cose anche
da un punto di vista
dillo alla luna i lunatici che ad
esempio in un atc persone non atti che
cambia l'umore con la luna è che il
ciclo mestruale della donna e coincide
con il calendario lunare ad esempio 28
giorni e quindi la luna è proprio nei
riti si utilizzi esatto esatto la luna
delle influenze sugli esseri umani
ma d'altra parte pensiamo al fatto che
la luna smuove le acque
come dire noi siamo fatti in gran parte
d'acqua quindi la luna un film su questo
satellite che alcuni dicono che siano
state artificiale tra l'altro non messo
ad hoc diciamo però adesso non voglio
entrare in un altro discorso ancora non
vuole entrare ancora un altro discorso è
più complicato più complesso comunque
qualcuno dice che la luna è un satellite
artificiale cioè costruito da da
qualcuno e immesso di appositamente per
ottenere delle cose comunque al di là di
questo che poi diventa però è vasto nel
patto in modo del tutto pur di ginosa
un'abitazione per lo sgancio da uomo si
può anche vedere di fare fanta scienza
non è fantascienza e diciamo sono cose
molto molto pratiche che si possono
possono provare quindi i riti irrituale
ha il contatto con entità cioè comunque
rispondere anche ad angelica si molte
volte molte volte e per una decina
d'anni mi sono occupato di queste cose
in modo sistematico diciamo così
modo sistematico ma è per più che altro
per una conoscenza per acquisire le
conoscenze sentiamo sandra serra con
piacere sandra cern un saluto per te
bene direi che per questo video è tutto
e torniamo al solito foglio io abito a
stoccarda e vi ricordo che venerdì 3 3
novembre il corso di comunicazione
seduttiva come si fa a fare questo e il
foglio di dolly al 33 da 3 15 11 7 0 3
un saluto a don li saluto tutti in grave
al comando iscrivetevi al canale se
avete delle domande poi sul
sui rituali su queste cose
fatemi sapere che interessante per 33 15
11 7 0 3
ciao a tutti e a domani non so quando
vanno un po la giornata un po piena cioè
che ho detto va uno spazio sarà duro
sarà dura dolly trovare uno spazio
domani la sculacciata al foglio dolly
scollacciata foglio dolly perché sto
foglio gol di sempre e solo qua
squarciata dollari l'abbiamo data è
sempre che ad oggi se la merita se la
merita una domanda veramente però è
normale
beh dai sun trovati grazie massimi
un saluto a tutti ma tu non stai bene
non stai bene l'aspetto lamentazione
torna la fidanzata dimitri ok
veniamo da te e le diamo di bus vediamo
da te e ti diamo di brutto io dolina va
bene va bene siete benvenute sempre come
al solito è una sola persona può che era
una forma pensiero stessa come falsi e
meglio un gruppo però anche una sola
persona pur che è una forma pensiero ma
noi creiamo forme pensiero poi l
pensiero stessi vi che abbiamo purtroppo
ciclo pensiero negativi ed escono chat e
ci fanno fare book pensieri
ok iscrivetevi al canale mi raccomando
mettete mi piace
iscrivetevi al canalis cliccate su
ichino ancora scritto clicchi su
iscriviti iscriviti scrivi ti iscrivi ti
fai scrivere i tuoi amici e ci vediamo
il 3 novembre a torino ora ben 35
educatore della provvidenza costo trento
13 per il corso sulla comunicazione
seduttiva prenoterà 333 15 11 7 0 3
la verità e iscriviti al canale
iscriviti al canale se non sei ancora
iscritto
ciao a tutti e che dall ice noi
iscrivetevi
salvatevi brava dolly ciao a tutti buona
giornata buona serata
ciao ciao ciao